Repository: xielang86/mindora_app
Catalog: Mindora/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# permission.health.settings_message
source: Go to Settings > Privacy & Security > Health, find Mindora, and turn on the data types you need.
ja: 「設定 > プライバシーとセキュリティ > ヘルスケア」に移動し、Mindora を見つけて、必要なデータタイプをオンにしてください。
ko: 설정 > 개인 정보 보호 및 보안 > 건강으로 이동하여 Mindora를 찾아 필요한 데이터 유형을 켜세요.
zh_hans: 请前往设置 > 隐私与安全性 > 健康，找到 Mindora 并开启所需的数据类型。
zh_hant: 請前往設定 > 隱私與安全性 > 健康，找到 Mindora 並開啟所需的數據類型。

# permission.health.guide_title
source: How to manage Health permissions
ja: 健康データ権限の設定方法
ko: 건강 데이터 권한 설정 방법
zh_hans: 如何设置健康数据权限
zh_hant: 如何設定健康數據權限

# permission.health.guide_message
source: 1. Open the Health app 2. Tap Sharing at the bottom 3. Choose 'Apps' 4. Select Mindora 5. Enable the data types you need
ja: 1. 「ヘルスケア」アプリを開く 2. 画面下部の「共有」をタップ 3. 「App」を選択 4. Mindora を開く 5. 必要なデータタイプをオンにする
ko: 1. 건강 앱을 열어요 2. 하단의 '공유' 탭을 누르세요 3. '앱'을 선택하세요 4. Mindora를 찾으세요 5. 필요한 데이터 유형을 켜세요
zh_hans: 1. 打开健康App 2. 点击底部的共享 3. 选择App 4. 找到 Mindora 5. 开启所需的数据类型
zh_hant: 1. 打開健康App 2. 點擊底部的共享 3. 選擇App 4. 找到 Mindora 5. 開啟所需的數據類型

# permission.health.confirm
source: Go confirm in Health app
ja: ヘルスケアAppで確認する
ko: 건강 앱에서 확인하기
zh_hans: 去健康App确认
zh_hant: 去健康App確認
